(왕회장) 갈 때는 둘이
올 때는 셋 되게 꼭- 힘 좀 써줘 봐
건아, 화이팅!
(함께) 으아악!!
(미영) 누구세요?
전주 이씨 가문 22대 종손이자 9대 독자 이건
음하하하하하하하하!
넌 그냥 네 별명처럼 포스트잇 걸이야
그냥 나는... 온몸을 다해서 누군가를..
누군가를 사랑하고 싶었는데
제 여동생이에요
너무 어릴 때 잃어버려서 얼굴을 모르거든요
(이건) 날 상처준 사람들은
저렇게 아무렇지도 않은데
왜 상처받은 사람들만 이렇게
가슴 터질듯이 아파하고
비참해져야 되는 건데! 도대체 왜-!!
이제부터 당신은 포스트잇이
아니라 강력본드가 되는 거예요
떼면 놈들 피부도 아주 칼에
베인 것처럼 찢어지게
당신이 얼마나 대단한
사람인지 보여주는 거예요
김미영씨
어젯밤 일 잊어요
그래야죠
우리 다시 볼 사이도 아닌데요
어어엇
다 구겨지겠네
언니!
또야?
으휴~ 진짜
헬맷만 쓰면 택배직원인 줄 알겠어
어차피 가는 길인데 뭐
그러면 가지를 말든가, 어차피를 빼든가
둘 중 하나는 하지 마, 좀
아이, 다 똑 부러지게 살 수는 없잖아
나같은 사람도 있어야지
그런데 무슨 일인데
다 나와서 난리야? 조폭들처럼
오셨습니까? 이건 사장님
저희 대형로펌과 일하게 돼서 영광입니다
로펌 바꾼 이유 다른 거 없습니다
이번 일 확실히 처리해 주세요
네
들어가시죠
뭐야? 왜 그래?
아는 남자야?
아니? 아니..
자, 자, 여러분!
할무이! 할아버지! 고모! 이모!
삼촌! 형제자매 여러분!
우리 섬의 원수들이 이제 막 도착했습니더!
보입니까-!
(다같이) 물러가라!
자! 저놈들이 도착하면 우리 섬에
한발자국도 못 들이도록
합시다-!!
(다같이) 물러가라! 물러가라!
(이건) 그 섬이 계속 골치를 썩이네요
정리절차 밟아야 되는데
운항 근처에도 가지를 못 해서
견적조차 내지 못 했습니다
뭐 이런 경우가 다 있습니까
이런 경우가 있어서 저희같은
사람들이 필요한 거죠
이게 당시 그 서류입니까?
제가 검토 좀 해보겠습니다
(노크)
어, 김미영씨
설탕 넣은 건 여기
-드시죠
-네
아, 그리고 중국 진출 건에 대해서 말인데요
우리 로펌에 자문을 맡겨주시면
아주 적당한 적임자가 있습니다만
뭐, 소개해 주시면 검토해 보도록 하겠습니다
(노크)
아아, 어서 들어와 앉아요
이분이 장인화학 이건 사장님
그리고 이쪽은 민병...
안녕하십니까
민병천입니다
음하하하하하하하하하하하!
하하하하하하하하하!
제가 약속이 있어서
금방 일어나야 될 것 같습니다
그리고 중국진출 건 좀 더 생각해 보겠습니다
훗, 음흐흐흐흐흐흐흐
그럼
음흐흐
음하하하
사장님?
저 쓰레기랑 같은 회사랬는데...
[문이 닫힙니다]
미영씨, 이거 12시까지 좀 부탁해
네
언니
나 그거 하나만
아, 배아파 죽겠어
아... 이런 마술 이거...
1년에 한번씩만 하게 해주는 그런 마술 없나
아휴, 많이 아픈가
결혼할 처자가 미국으로 도망갔으니
이제 더이상 기다리란 말씀도 못 하겠죠?
죄송합니다
그걸로는 부족하지요!
처자도 도망을 가고 우리
장인주식도 20프로나 떨어져서
다들 걱정이 이만저만이 아닙니다
흠, 흠
저희가 이용을 데리고 오겠습니다
아니, 이용.. 이라고 하면..
안 됩니다!
첩의 자식이라뇨!
종손이 멀쩡하게 살아 있습니다!
살아 있다고 해도 안심할 수 없는 일이죠
종손 집안 남자들이 모두 30대에
요절한 사실을 몰라서 하는 말씀입니까?
첩의 자식이라 해도 핏줄은 핏줄입니다
올해 안에 결혼을 해서
내년에 자손을 보지 못 한다면은
종손 자리를 내놔야 되겠습니다
들어들 오게
안녕하세요 형님, 그리고 할머니
저, 이용, 22년만에 처음 인사드립니다
앞으로 예쁘게 봐주세요
어머님, 그동안 잘 계셨어요?
오랜만에 며느리 인사 받으세요
으흠
잘 있었어, 건?
꼬마 때 보고 많이 컸네~
작은 엄마 안 보고 싶었어?
(왕회장) 아이고..
누가 본다고 이렇게 호들갑이야?
대충 하고 좀 앉지?
저만 반가운가봐요
그이 죽고나서 한 번도 못 봤잖아요
그동안 얼마나 보고 싶었는데요
나도 보고 싶긴 했어
자다가도 벌떡 일어날만큼
분명히 말씀드립니다만 딱 1년입니다
그 사이에 우리 건이 결혼해서 호사를
보게 되면 당장 떠나야 할 겁니다
워낙에 손이 귀한 집이니까 너도 빨리
서둘러서 집안에 보탬이 되도록 해라
그럼요~ 얘가 다른 건 게을러도
그 방면으로는 부지런해요
우리 장인에 취직도 좀 시켜주고
(이용) 허, 허어, 취직까지..
아직.. 거기까진 생각 안 해봤는데
감사합니다
아니야...
아닐 거야
아니여야 돼
왜 자꾸 날 피해?
피하는 거 아닌데요
그때 카지노에 그 남자
장인화학 사장이라는 거 왜 말 안 했어?
지금도 둘이 연락해?
연락 안 해요
어쩌다 그날 잠깐 같이 있었어요
에이..
그럼 원나잇이라고?
미영씨 성격에?
내가 연락처 알아봐줘?
좀 만나봐~
덕분에 나도 좀 도와주고
이번에 장인에서 중국으로 진출할
계획인데 내가 고문변호사 할 수 있거든
부탁 좀 하자, 응?
저 그분이랑 안 친해요
그리고.. 그분 그냥 저 도와준
고마운 사람일 뿐이에요
원래 저 거절 못 하는데 이 부탁은
도저히 못 들어주겠어요
미안해요
미안한 일 안 하면 되잖아
한번 한 거 두번 하는 게 어려워?
그날도 그렇게 순진한 척 내숭떨더니
너 이미 얌전한 고양이인 거
나한테 정체 다 들켰잖아~
왜 이래요 나한테, 놔줘요
장인화학 사장 너 어떻게 꼬신 거냐?
진짜 신기해
너같이 흔하고 보잘 것 없는
여자가 뭐 볼 게 있다고
너 뭐 믿는 구석 있어!?
회사 안 다녀도 괜찮은가봐~!?
네가 장인화학 사장 꼬시려고
별 짓 다했다고 소문내도 돼!?
남자 소문 한번 잘못나면
너 회사에서 매장인 거..
아! 아아...!
아아!
나야
건이
아퍼?
음하하하하하하하하!
제발 소문 내지
내가 김미영씨 꼬시려는데 아무리
꼬셔도 넘어오지 않아서 죽.겠.다.고.
해외에서 쓰레기는 여기서도 쓰레기네
구질~구질한 근성도 그대로고, 응?
중국진출 회사 자문 이 로펌에 맡기겠습니다
대신 조건이 하나 있네요
이 쓰레기...
여기서 짤라주세요
아...!
김미영씨
안녕하세요
가요
아까는 구해주셔서 정말 고맙습니다
아휴...
계속 그러고 당하고 살았던 거예요?
기껏 본드걸로 바꿔줬더니
죄송해요
그런데 왜 계속 배를 만져요?
그거 똥배예요?
응하하하하
똥배 맞죠? 하하하하하하하하
네, 네!
네, 똥배예요~
이런걸 바로 똥배라고 하죠
어떻게 아셨어요?
제가 체구는 좀 작아도 어릴 때부터
유난히 똥배 발육이 남달랐거든요
어, 진짜 예리하시다, 똥배
[아빠]
[아빠!]
조용히 해
누가 네 아빠라는 거야
[아빠!]
흐음!
조용히 해봐요
[아빠]
아...
빠?
[아빠]
잠깐만
이거... 이거 똥배 아니죠?
똥배예요
어~! 움직였어, 움직였어!
움직이긴 뭐가 움직여
-어디가 움직였어요?
-아기가 들어 있어요, 여기?
이거 내 아이 맞죠?
맞구나? 맞구나?
하하하!
그럼 나 아빠가 되는 거예요?
아니예요, 당신 애 아니예요
미영씨
이 아이를 낳아줘요
이거 낳아야 돼요! 낳아야 돼! 진짜!
으하하하하! 아빠!
아빠 봐! 아빠!
아하하!
우~ 하하~!
[아빠]
하하하하하하하하!
축하해주세요!
우리 김미영씨가!
아이를 가졌어요~!!
하하하하!
아니, 갑자기 왜 그래요?
뭐, 무슨 일 있어요?
아니예요
참, 그때 그 세라라는
분은 다시 만나신 거예요?
네...
잘 됐네요, 저도 그럴 거라고 생각했거든요
잘됐다
(아이들) 가위 바위 보!
-(다니엘) 가위 바위 보!
야, 빨리 해~!
찾는다!
♬~
신부님
신자가 아니여도 죄를 고백할 수 있나요?
흐흠
아.. 뭐...
신자가 아니라도 죄는 짓지만..
저는 신자가 아니여서 고해성사 어떻게
하는지 잘 모르는데 괜찮을까요?
그게..
실은 저도 잘 몰라요
재밌는 신부님이세요
꼭 지금 안 하고 다음에 하셔도 되는데
신부님
제가...
제가 아무래도 임신한 것 같아요
아마 어쩌면요..
아닐지도 모르지만.. 마, 맞을 거예요
아아...
사실은... 무서워요
아기 낳을 것도 두렵고
그렇다고 안 낳는다고
생각하면 너무 너무 슬프구요
사람들이 엄마나 언니나
회사 사람들이 알까봐 너무 무섭고
흠...
애 아빠도 이 사실을 아나요?
아니요
그게...
그 사람한테는 원래
사랑하는 여자가 있어서요
제가 얘기하면 괴롭기만 할 거구요
같이 잔 것 때문에... 그 사람
이미 충분히 상처 받았거든요
저 혼자만 힘들면 되는데 그 사람까지
힘들게 하고 싶지는 않아요
하아...
그럼 이 길로 약국에 가서
임신 진단기를 사고
임신이냐 아니냐 확인한 다음에
애 아빠하고 꼭 상의하세요
상의를... 꼭 해야 돼요?
그럼요
그 사람도 애 아빠인데
그럴 의무도 있고 권리도 있죠
힘들어도 하기 싫어도
꼭 감당해야 돼요, 알겠죠?
네..
참 테스트기는 길쭉한 거 동그란 거
접시모양, 그리고 종이도 있고
최근에는 정기제품도 있는데..
신부님 저...
너무 잘 아시는 것 같아요
자매님 이거는 상식입니다
고마워요 신부님
끝까지 얘기 들어줘서
까만 밤하늘에
저기요
눈부신 별빛이 물들면
힘내요
내 맘속 별 하나
숨겨둔 그댈 그리죠
안녕히 계세요
I don't know why
눈물로 그댈 지워낼수록
점점 선명해지는 그댄걸요
Don't go away
긴 밤 지나고 햇살 비출 때
내 손끝에 그대 온기 전해지기를
My everything My destiny
자꾸만 나의 맘이 그댈 향하네요
눈을 뜨면 들려줘요
날 사랑한단 그 말 Sweet melody
형님이 사장실에서 기.. 기다리라고 해서..
회사에서는 형님이라고 부르지 마
사장님이라고 불러, 이 싸가지 없는 새끼야
아... 네, 형님
사장님
홍보과로 가면은 대리 책상 하나
내줄 거니까 오늘부터 거기서 일해
대리요?
하! 하하하하하!
하하하하하하하하하하하하!
왜?
왜? 성에 안 차?
아니요
그게 아니라 제가 아직 회사 일을 잘 모르고...
(이건) 잘~ 모르고?
전혀
넌 전혀 모르는 거야!
네, 전혀 모르고
그.. 사장님 동생이라고 처음부터
특별대우 받고 그런거 저도 싫어해요
난 널 동생이라고 인정한 적이 없어
그러니까 특별대우 같은 거 전혀 없을 거야
아, 참, 사장님
택배 왔습니다
여울도 박경철이던데요?
하...
여울도 박사장
이 대리
나가봐요
네
(탁실장) 사장님 책상 위에 다리 올리고, 쯧
뭐야? 이거
응?
[너희 뭐야!]
[뭐하는 거야!]
[뭐야!]
[우리 섬의 원수 장인화학 사장 이건이!]
(탁실장) 이게 뭡니까?
[마타하리 미스 킴~!]
어?
어? 이 여... 이 여자분은...
아무리 모자이크지만...
세라 아가씨가...
아닌 것 같은데..
엇!
탁실장
네
홍 변호사 로펌이 몇번입니까?
방에서 나오자마자 내가
이 메모리칩부터 빼뒀다 아이가
완벽하제?
그럼 그.. 물에 빠트린 것도 부러?
하모, 하모~
와~! 박 사장님!
지상 최대의 작전이었네요
아니, 맥아더네 맥아더!
하모, 하모~
-하모, 하모~
야, 그런데 거기에 너희
처제 얼굴이 있어가지고
야~ 그거 누구한테 얘기해 줄 수도 없고
내가 한달동안 이탈리아
장인맹키로 이 한땀 한땀 지우느라고
쌔가 빠졌다, 쌔가 빠졌어
욕봤심미더
아, 가게에는 왜 안 오고 밖에서 지랄이고
아.. 지들은 여기가 편해서요, 예
어데, 둘이 먹다 둘이
디져도 모르게 맛있제?
아 예, 맞습니다 장모님!
아, 진짜 맛있습니다!
아, 맛있지예?
그라먼 맛있게 먹고
둘 다 디지라
오라는 손님은 안 오고
맞지예?
우리 장모님 귀에 들어간 날엔
우리 처제 그날로 죽은 목숨입니더
내는 입이 없다
네
엄마야
USB
아, 어스
저기, 사장님 비서실 빨리 돌려
안 받는데요
아, 안 받긴 뭘 안 받아!
자, 돌려
사장님
나 계단으로 뛰어올라왔는데..
호오... 세이프!
(이건) 이게 말이 됩니까?
내가 이런 야비한 짓 했는데도 용서했는데
어떻게 이런 식으로 사람
뒷통수를 칠 수가 있습니까
불법시위, 협박 나 싹 다 쳐넣을 거예요
콩밥 먹이고 피해보상 받아내고
나 다 쳐넣을 거예요!
싹 다!
그런데...
이 여자분은 누구입니까?
잘 모릅니다
처음 봤어요
아, 참
그때 그 김미영씨는 오늘
휴가 내고 안 나왔는데요
그걸 왜 나한테 얘기하는 겁니까?
내가 언제 물어봤어요?
아, 네, 허허허
그런데.. 이 여자는 그럼
그쪽에서 방에 넣은 여자입니까?
모른다구요, 모른다고~
몇번 얘기해요, 모른다고~!
네, 전문가한테 의뢰하면은 여자 얼굴은
지울 수 있을 것 같기도 하고
솔직히 말해서 재판은 이겨서
콩밥 먹일 수는 있습니다
손해배상 근거고 있고
그러나, 이 얻는 것보다 잃는 게 더 많아요
요새 인터넷같은데 글 올려서 붐
한 번 타면은 걷잡을 수 없어집니다
하하하하, 하하하
웃음만 나네 그냥
갑의 횡포 소리
이거 안 들을 것 같습니까?
아니, 제값 다 치루고 샀는데
내가 왜 나쁜놈 취급 당해야 됩니까? 예?
이 사람들은 경우가 전혀 없잖아요!
그 사람들은 절실하거든요
생존이 달린 문제니까 경우가 없어지는 겁니다
아니, 이게 말이 돼요 이게!?
이게 다 말이 되나고!
제 말씀대로 하세요
저야 소송 진행되면 수임료 받고 좋죠
장인화학을 위해서입니다
여울도에 가셔서 대표들
만나서 서로 절충을 하세요
그게 이득일 겁니다
♬~
엄마한테 말 해야 한다
안 해야 한다
해야 한다
안 해야 된다
해야...
안돼..
엄마가 이 사실을 알면은...
다리몽둥이를 분질러놓을텐데...
하아...
미영아!
미영이 맞네~!
아줌마, 안녕하세요
서울서 직장 다닌다카드만
엄마 보러 왔는갑제?
네
며칠 휴가내고 왔어요
그라믄 엄마한테 맛있는 거
많이 해달라카고 잘 놀다 가라이
네
그래도 엄마한테 얘기해야겠지?
(폰 전화벨 소리)
엄마!
[어데 보노? 여기다 여기]
[똑바로]
이 가스나, 오면 온다고 말을 해야제
내 창기 엄마 전화 받고 알아야되겠나
[뭔 일로 왔는데?]
엄마
엄마 내가...
내가...
엄마...
니 지금 우나?
[와 우노?]
뭔데? 뭔 일 생깄나?
아니 그냥~
엄마 보니까 좋아서
[아이고, 가스나 창피하그로 유난은]
동네 사람들이 보면 뭐,
남자한테 차이가 우는 줄 알겠다
퍼뜩 들어온나!
어
엄마
어- 아이그, 아이그, 아이그
아이그~ 어서온나
잘 있었나? 어?
아나
미영이 니 언제부터 이리 잘 묵었노
내랑 묵는 게 비슷하네
내는 뭐 임부니까 그런다치고
와~ 잘 묵네~
엄마가 해 준 밥이 세상에서 제일 맛있으니까
맞다, 내 손 맛 하나는 죽인다 아이가
아이고, 저 손에 맞으면
그냥 오늘 안에 디지기 딱 좋데이
쓰읏!
참, 마카오 갔다왔으면 자랑을 해야지
와 이렇게 입 딱 다물고 있노
거기... 멋진 사내들도 많제?
이 언니는 30년 넘게 이 섬에서
같은 사내들만 보고 있으려니까
이 눈이 업그레이드가 안돼, 업그레이드가
봐라 봐라, 눈이 지불지불~한게
아주 지겨워 죽겠데~이
야
니 와 1년은 빼노
너 1년은 결혼해서 서울 살다 왔잖아
나는 우리 자기야랑 좋아서
우짤 줄을 모르겠는데
됐다 마!
(?)사람도 없구만은 끈질기게
그카고 니는 결혼했으면 너거 집에 가있지
와 여기서 맨날 삐대고 밥만 축내노
최 서방은 우짜고
아, 공장문제 때문에 박 사장님하고
밤새 얘기할 게 있다드라
오늘은 언니야 방에서 잘란다
그라고 엄마!
내가 묵으면 얼마나 묵는다고!
이렇게 임산부 괄시하면 안되는기다!
엄마, 나 오늘은 엄마 방에서 엄마랑 잘라고
할 얘기도 있고
내캉?
니 괘안겠나?
하이고~ 웬만하면 같이 안 자는 게 좋을낀데
쯧쯧쯧쯧쯧
♬~
사장님!
사장님, 괜찮습니까?
으으!
코, 코, 코피! 코피!
코피~! 코피~!
커피요?
코피~!
아, 커피
시럽 잔뜩 넣었습니다
아, 블랙으로만 드시더니 요즘은
왜 이렇게 달콤한 것만 찾으세요?
나 코피 난다고 코피!
휴지 갖다달라고 휴지!
휴지
(폰 진동음)
휴지가...
빨리 빨리 빨리!
(폰 진동음)
세라 아가씨인데요...
휴지나 갖고와요 휴지나
(세라) 어, 나야
아직도 화가 많이 나 있어?
잘 지내고 있어?
건이 나 벌 주려고 이러는 거 알아
나 벌 받을게
대신 혼자 슬퍼만 하지 마
건이 나 기다려 주는 것처럼
나도 기다릴 수 있어
그런데...
목소리 한 번만 들려주면 안돼? 어?
미안해
(코고는 소리)
아휴, 우리 엄마는 얼마나
고단했으면은 눕자마자 코를 고네
(코고는 소리)
엄마
내가 한심한 딸이라서 진짜 미안하다
평생 자랑거리도 못 되면서 바보처럼
이런 일이나 저지르고 다니고
엄마
내가 무슨 말을 해도 너무 충격받으면 안된다
(코고는 소리)
언니!
거서 안 자고 뭐하노?
달밤에 체조한다!
니도 잠 안 오나?
내가 뭐라캤노?
엄마랑 못 자겠제?
음~ 음, 음
그리 맛있나?
방금 소화시킬라고 체조한 거 아이가?
소화시켰으니까 인자 묵어야지
니도 한숟갈 묵을래?
나는 됐다, 언니나 많이 묵으라
아까 묵는데 보니까 내랑 비등~비등 하던데?
그런데...
언니는 임신인 거 어떻게 알았는데?
임신테스트기?
그런데, 그게...
그렇게 다 정확한 건 아니다
내 처음 했을 때 임신 아니라고 나왔다 아이가
다시 한 번 하니까 그때 정확하게 나오더라
진짜?
아침 첫 소변으로 해야된데이
그때 HCG라는 임신호르몬 농도가
높아서 제일 정확하다 아이가
그런데
니가 와 그런걸 묻노?
내 친구가 물어봐서
많이 묵으라
(탁실장) 이야~
섬이라 그런가 아침바람이 시원하네요
어우~ 공기도 상쾌하고
상쾌하긴 뭔가 상쾌합니까?
짠내 때문에 짜증나 죽겠구만
아, 사장님
이왕 협상하러 온 거 여울도에는
멸치쌈밥이 유명하니까
협상하실 때 꼭~ 그 말을 곁들이세요
협상에 유리할 겁니다
내가 미쳤습니까?
아주 당장 잡아쳐넣어도 시원찮을
인간들하고 대면하는 것만으로도
짜증나 죽겠는데
쌈밥멸치같은 소리하고 있네
내가 아주 쌈빡하게 복수할 겁니다
내 복수할 거예요!
(탁실장) 헤헤, 쌈빡
하하하하
우욱! 우웨엑!
사장님!
괜찮아요?
보, 본떼를 보여줄 거야...
다... 당신들한테... 웨엑..
(탁실장) 에헤이!
아아..! 아...
가시나, 와 이리 놀라노? 식구끼리
언능 마저 봐라
무, 문이 와 열리지?
이게 빨리 고쳐야 될낀데
너.. 그게 뭐고? 뒤에 숨긴거
뭐? 아무것도 아인데?
아무것도 아인거 뭐할라꼬 숨기노
쓰읏...
니... 미자 뭐 훔쳐먹다
들킨 얼굴이랑 비슷한데?
어잉?
엄마...
내가 사실은...
말할게 있는데..
엄마가 너무 놀랠까봐 내가..
이기 뭔데?
두줄이네?
임신인데?
뭐...
뭐라꼬 임신..
누가?
임신~!?
누가!?
니.. 그래서 어제 내한테
임신테스트기 물어본기가?
니 친구 아이고 니제?
니가 임신한 거 맞제!?
미자 말이 맞나?
아이제?
내 잘못 들은기제?
엄마 내가..
오자마자 말할라고 했는데, 그..
엄마
이 가스나!
-엄마! 엄마!
-내 죽고 니 죽자!
따라온나!
아이고! 엄마 좀 살살!
애 떨어진다!
좀 말리라!
불어!
언놈이고!
널 이 꼬라지로 만든기!
진짜 누군지 모른다니까
그래?
그럼 알 때까지 한 번 맞아봐라!
엄마!
잘못했다
니 서울 가가 몸을 그리 함부로 굴맀드나!
니 아이 아빠가 누군지 퍼뜩
말 안 하면 니 진짜로 내 손에 죽는다!
어잉!?
죽었다
뭐?
죽었다고?
어
아니
죽었을리가 없어
그캤으면 쌈밥을 그리 맛나게 못 묵읐지!
안 죽은거 확실하네
맞다!
니 마카오에 남자랑 같이 갔제?
어머, 맞다
얘 마카오에 같이 간 금마가 범인이다!
그 남자 아이다!
모르는 남자다
그라면?
원나잇 스탠드라꼬?
뭐, 뭔 스탠드?
뭐 이래, 이래 불 키는 거 말이가?
스탠드 끄고 하룻밤 디비자고
다음날 서로 쌩까고
언제 봤지예~ 하면서
빠이빠이하는 그런 슬픈거 있다
하이고~ 이 언니가 그렇게 해보고 싶었던
원나잇스탠드를 니가 먼저 하다니
시끄러 너!
아이고...
야!
너 그 스탠드 그놈! 퍼뜩 데리고 온나!
엄마 진짜다
누군지 모른다니까
-쓰읏!
-엄마야...
누군지도 모르면서 잤다고?
사실은...
쓰읏
꿇어!
사실은...
내가 방을 잘못 찾아갔다
나도 모르게 그만..
다 내 잘못이다
하이고!
하이고, 이 빙신같은게!
아이, 언놈한테 속아가 홀라당 자빠져자고!
그놈을 감싸는기가 지금!!
(언니) 얼마나 뻑같으면 이라겠노
엄마야... 이 뭔일이고 이게
아이, 빙신아! 빙신아!
흥분제를 너무 세게 탔뿐기라
니 퍼뜩 인나라!
그놈 잡으러 가자!
엄마
엄마...
그 사람은 좋아하는 여자 따로 있다
내가 둘 사이를 우째 갈라놓노
니가 대빵 유리하다~
뱃속에 아가 있는데 뭐가 무습노
아이고~ 아이고~ 내 팔자야!
아니, 집 안에 여자가 넷인데 셋이가 짝이 없네!
와이리 박복하노!
야! 우리 저 바다에 빠지가 우리 다 죽어뿌자!
(언니들) 엄마~!
엄마! 잘못했어
아이고~!
장모님~! 장모님 장모님!
장모님! 지가예!
지가!
이 아... 아빠를 압니다
하아...
우선 제가 여기에 온 것은
협박 때문에 두려워서도 아니고
이런 불법행위를 일삼는 자들을...
응징하기 위해서 온 것은 더더욱 아닙니다
고새를 못 참고 마누라 보고 온다 카더만
최씨는 와이리 안 오노
제가 가만~히 생각을 해보니까
어쩌면 정~~말 어쩌면 제가 일을 너무
일방적으로 진행을 하지 않았나 싶어서
발길이 이쪽으로 향하게 됐습니다
자, 그러면은 이제 자리를 옮겨서
서로의 입장에서 허심탄회하게
얘기를 한번 해보도록 하죠
링컨에 버금가는 훌륭한 연설이었습니다, 네
(작게) 멸치쌈밥 얘기, 멸치
멸치쌈밥
아, 그리고 들어보니까 이 섬에서
가장 유명하고 맛있는 게
그...
쌈밥멸치
하하하!
저도 좋아합니다, 쌈밥멸치
으하하하하하하하하!
쌈밥멸치 정말 좋아해요!
하하하하하하하하!
참말인교?
에, 좋아해요
이야~! 거, 어찌알았노?
우리 여울도하면은 멸치쌈!
아, 아이야, 아이야
쌈밥멸치 아닌교!
(다같이) 하하하하하하하!
쌈밥멸치! 쌈밥멸치! 쌈밥멸치!
이쪽입니다, 이쪽입니다
그, 우리 섬에서는 식당 아줌마한테도
다 어무~이라고 부릅니다
어무~이, 여기 멸치쌈..
아이다, 아이다
쌈밥멸치 하나 주이소 하면
상다리가 부러지게 나올깁니더
휘어져 휘어져, 에스자로 휘어져!
어무~이 한 번 해보이소
어무~이
어무이
아이고, 어색한데, 잉?
어무~이
어무이
어이고, 잘하네!
어무~이
으하하
어무~이!
아~!! 좋습니다 좋습니다!
-어무~이! 좋습니다!
-어무~이!
쌈밥멸치~!
(박사장) 쌈밥멸치~!
-으하하하하하!
쌈밥 쌈밥, 쌈밥멸치~!
하하하하하하하!
엄마! 엄마!
니 참마로 안 따라올래! 어!?
너 여서 이래 버틴다고
내 그놈 가만놔둘 줄 아나!
엄마! 그 사람 잘못 아니라니까~!
이리온나!
엄마!
(박사장) 쌈밥멸치~!
쌈밥~!
(이건) 쌈밥~!
아~! 다왔습니다! 다왔습니다!
우리 어무이 식당아지메~!
어무이 어무이
-어무이?
-어무이!
어무~~이!
하하하하하!
예~!
쌈밥 좀 푸짐~~하게 주이소~!
음하하하하하!
으하하하하하하하하!
하하하하하하하하하!
아하하하하하하!
아니, 잠깐만 잠깐만
아니, 김미영씨
김미영씨 여기 어쩐 일이에요?
엇? 김미영씨
여기는 어떻게...
장모님, 바로 저... 저 인간입니다
아니, 저기 저, 띵하오 띵하오
아~ 여기 여울도지? 맞아, 여울도
뭐~?
쌈밥?
이 쌈싸먹어도 시원찮을
인간이 누구한테 쌈밥 달라꼬?
이거나 묵으라!
으아악~!
으악! 으악! 으악!
아~! 아니, 아줌마! 아줌마!
아니, 나한테 왜 그러는 거예요!
왜, 왜, 왜 나 왜 때려!
너한테 이라지, 누구한테 이라노! 어?
너가 우리 딸 갖고 놀았잖아!
에에에! 에에!
이카면 안된다!
이카지 마라, 어?
차라리 내를 때리라, 어?
미안해요, 아...
정말 미안해요
아니 아니
아줌마 아줌마
무슨 일인지 모르겠는데
말로 하자고 말로
뭐? 말도 안되는 짓을 해놓고
말로 하자꼬? 어?
너가 지금 우리 딸한테 뭔짓을
했는지 몰라서 이러는 거가!
에헤이! 에~!
잠깐! 잠깐만!
아니, 아주머니
그...
아... 아주머니
제가 그 일 알고 있습니다
그런데 폭력보다는
말로 하시는 게... 말로 하시는 게..
앗..!
뭐?
안다꼬?
안다는 놈이 이러는기가 지금!
이 똥물에 튀가죽일놈~!
아! 아아~!
아! 아아! 아아!
시, 실수, 실수한 거라고요!
그렇잖아요! 실수한 거잖아요!
하모요!
당연히 실수했죠!
엄마! 내 이 사람 죄 없다고 했잖아!
너가, 지금 우리 딸하고 스탠드를 해갖꼬!
엄마~ 원나잇스탠드~
(이건) 스탠드가 뭐야? 스탠드 스탠드
우리 딸하고!
그 스탠드를 해갖고!
우리 딸이 지금!
엄마!
제발 부탁이다
말하지 마라, 그냥, 그냥 내가 알아서 할게, 어?
이 사람 죄 없다
다, 다 내 실수로 벌어진 일이라니까
이 사람은 어?
내 어려울 때마다 도와주고
격려해 주고 지켜줬다, 엄마
지켜준 게 이 모양이가!
어이!?
너 땜에!
우리 딸이 지금 애...!
엄마!!
차라리 내가 말할게, 응?
내가 말하게 해도, 응? 응?
니가 퍼뜩 말해라, 얼른!
그러니까...
제가...
당신의...
당신의 뭐요?
편안하게 얘기해요, 괜찮으니까
마치 여기가 집인 것처럼
난 괜찮아, 받아들일 수 있으니까
얘기해요, 빨리
당신의...
그러니까 당신의 뭐..
아...
아, 당신의 뭐! 당신의 뭐!
아이를 가졌어요
뭐, 뭐라는 거야? 지금
아이를 가져...
호오~
그럼 좋은 거잖아
당신 아인데
내 아이지
네
허, 허, 으하하하
하하하! 하하하, 하하하하
내, 내..
으억!
사장님 사장님
아.. 미안해요
어떡해, 미안.. 악!
니가 와 미안한데?
이 빙신같은게!
이러니까네 내가 안 나서고 베기나!
심정은 알겄는데, 쪼매만 참으이소
지금 저희 협상중인데 사장님이 계셔야
계속 진행할 수 있다 아입니꺼
잠시만요!
잠시만요
나와보이소
장모님
지금 이 상황이 우리 섬사람들한테
억수로 중요한 일이라는 거 아시잖아요
제말 맞죠?
개가 몽둥이로 맞나!
협상은 나중에 해도 되지만도, 어?
지금 이거는 니 처제의 인생이 걸린 문제라꼬!
이 형부가 되갖고 그냥..
알겠나!
하모예! 하모예! 맞습니더, 네
우리가 고마 협상을 쌔빠지게
기다려온 건 맞지만서도
그, 지금은 살짝 빠져주는 게 맞습니더
갑시더, 갑시더
쉬, 쉬, 쉬, 갑시, 갑시
너
이름이 건이 맞제?
네...
9대 종손 22대독..
내 몇대 종손이냐?
9대 9대..
네, 건이, 건이에요..
그래, 이 건!
우리 안즉, 할말 남은 거 맞제?
네.. 맞아요 네.. 있어요
나 따라온나
아, 어무이
아주머니!
(박사장) 원나잇스탠드가 뭐꼬?
(탁실장) 쌈밥 시켜놔요, 빨리
(박사장) 아니, 스탠드...
(폰 전화벨 소리)
[통화 가능하세요?]
네, 괜찮아요, 얘기하세요
[역시 기본적인 인적사항은 다 일치했고]
[현재로서는 이분이
동생일 확률이 가장 높습니다]
[이제 유전자 검사결과만 기다리시면 됩니다]
얼마나요?
그때까지는 못 기다리죠
제가 내일 내려갈게요
아니요, 직접 통영 가서 만날게요
하...
아니, 그런데 이건 또 뭐야?
어?
뭘까요? 이게~
아~ 우리 할머니 또 너무 좋아서
소리지르시면 안되는데
짠
어머나!
아니 이게 뭐야
이거 다환이잖아!
아니, 이걸 네가 어떻게...
우리 할머니 이렇게 기뻐하시는
모습 보려고 제가 좀 질렀죠
아이고, 어쩜!
내 마음속을 그냥 쏙 들어왔다 나간 것처럼~!
으이그~
어우~ 세상에~
아휴, 이러니 내가 안 이뻐해?
아이고
마음에 드세요?
어~ 너무 좋다
뭐지?
이거 얼마나 비싼건지 아세요?
저 보자마자 잘생긴 인간은?
엄마!
엄마 엄마 엄마
밑에 손님 왔어
언뜻 봐도 나랑 외모가 비슷한 레벨이던데?
키도 키고
누군지 알아?
이름 다니엘 피트, 나이 서른둘
얼마전 미국에서 건너옴
제2의 필립스탁이라고 불리는
세계적인 산업 디자이너
입국 사실을 외부에 일절
알리지 않고 공식활동을 자제
독창적 디자인으로 죽었던 기업도 부활시킨
어머니랑은 나이를 초월한 친구로 지내고 있음
음..
스펙은 으리으리
하지만 아직까지 1급 요주의 대상은 아니고
자..
이 집안을 통째로 날려버릴 핵무기
주인공이 들고 있어야 멋지겠지?
진짜로 몰랐던 거 확실하나?
어? 발뺌하는 거 아니고?
아주머니
저 정말 그런 사람 아닙니다
정말 태어나서 발뺌같은 거 해본 적 없고요
그저 임신사실을 몰랐을 뿐이에요...
엄마
내가 말 안 한거라고 했잖아
곤란하게 자꾸 와 이카는데
마, 그럼 발뺌 안 한다 했으니까
인자 자네 식구들도 이 사실을 알아야겠제?
퍼뜩 집에 전화해라, 내 보는 앞에서
안돼
퍼뜩 전화 안 하고 뭐하노!
엄마
그냥 우리 둘이 아, 알아서 하면 안되나?
내는 그게 좋을 것 같은데
내는 안 좋은데
내가 너를 몰라서 이라나!
뭐, 보나마나 또 미안합니데이~ 미안합니데이
백번 하고 끝날낀데!
어이
잠깐만요 사장님!
잠깐만요
제가 먼저 1차로 전화를 드리는 게
충격을 덜받지 않을까요?
미안해요...
제가... 방만 잘 찾아갔어도
이런 일이 안 생기는 건데..
이미 벌어진 일이에요...
이런다고 소용 있을 것 같아요?
에?
그래요, 나도 책임이 있으니까
그냥 처리할게요...
아아아아....
회장님 아시면은 충격 받으실텐데...!
[보이소!]
이게.. 뭐냐...?
[당신 뭐야! 뭐야!]
[우리 섬의 원수 장인화학 사장 이건이!]
허억~!
어쩜 이럴 수가...
말도 안돼!
우리 집안의 종손이 이런
문란하고 레벨 떨어지는 짓을...
아니, 어째 조상님을 뵐려고
어우~ 전 차마 못 보겠어요~
아니, 그런데 저, 저... 저 여자애는 누구야?
저, 세라는 아닌 것 같은데?
손, 발목의 굵기와 모발 상태를 보았을 때
키는 160 초반의 몸무게는
40중반으로 예상되는
지극히 평범한 외모의 여성으로 보입니다
대단해~
넌 역시 그 방면으로는 최고라니까
당장 꺼-!!
할머니, 일단 당사자들
만나서 얘기해보는 게
정확한 사태를 파악하는 순서일 것 같은데요
그렇지?
건이한테 지금 전화를 해보는 게.. 맞지?
내 핸드폰
(폰 전화벨 소리)
아, 건이냐?
너, 너, 너 지금 어디야?
지금 당장 할매 보자
할머니
내가 아직은 할머니 당장
보기는 좀 힘들 것 같고
그, 여기가 어디냐면은
끄악..
아, 안녕하십니까
[거기 할무이 되십니까?]
지는 김미영이 엄마되는 사람입니다
걔가 누구인데요?
김미영이는
댁의 손주가 임신시킨
우리집 귀~한 딸 이름입니다!
[네?]
임신이요?
아니, 지금 이, 임신이라고 했습니까?
예!
빼도 박도 못 하게 임신!
어머 세상에 이런...
그러니까 댁의 따님 뱃속에 있는 애기가 내..
소, 손주 애기가 확실합니까?
지금 확실이라고 했습니까?
마, 확실치도 않은데 내가 내딸
가지고 이란다 카는 겁니까!
와요!
뭐, 여차하면 발뺌 하실라꼬요!
아휴~! 발뺌이라뇨~!
아휴~ 하하하하하
우리 가문의 주특기가 책임지는 겁니다~
지금 당장 가겠습니다
그런데, 거기가 어딥니까?
여울도입니더
배타고 오시면 됩니더
엄마, 오늘 배는 끊겼을낀데
아이고 야
마.. 마, 오늘은 안되겠습니더
여는 배가 하루에 두번씩 댕기는데
마지막 배가 인자 막 끊겼답니더
[댁의 손주하고 우리 딸하고 어디
못 가고로 꽉- 잡아놓고 있을테니까]
날 밝는대~로 바로 오시면 될낍니더
아휴!
해 뜨는대로!
무조건! 무조건 달려갈테니까 제 손주
손주 애기 아무 일 없게 잘 부탁합니다
아이고, 하모요!
지가 설마 댁의 손주를
아악!
어찌 하겠습니꺼?
아이고~~!
왜 그래요 할머니
무슨 일인데요?
아...
임신이라니
이, 임신이요?
이, 임신말이에요?
이런 괘씸한 녀석!
이런 일을 저질러놓고도 나한테 말을 안 한다니!
아으...!
다니엘!
다니엘아 다니엘아!
우리 건이가~ 우리 건이가 드디어~!
그렇게도 원하던 증손을 보게 해줬구나~!
하하하하하하!
뭐하노? 퍼뜩 안 오고
(작게) 탁실장
탁실장!
자, 오늘은 여서 둘이 자라
아익..!
이거 말도 안돼! 말도 안돼!
아이..! 또 둘이 어떻게 자요~!
심지어 이런 데서
안돼 안돼 안돼
엄마
언니 방이랑 엄마 방 있잖아~
내는 여서 자도 되지만
이분은 그래도 손님이신데...
그, 그래요, 나는 게스트잖아요, 게스트
하이고, 손님은 무슨
비누공장도 훔치고 내 딸도 훔쳐간 도둑놈을!
얼른 드가 자라
아이, 안돼! 안돼 안돼 안돼!
이걸 어떻게.. 자라고
냄새도 나고! 찝찝하고!
어데가?
내사, 향긋~하고
아늑하고 좋은데!
끼악!
들어가!
엄마!
아이.. 나 이런데 못 자!
아이, 못 잔다고!
흐으억..!
이게 무슨 소리야? 이거
잠깐, 이거 무슨 소리야?
이거 문 잠궜어!
문을 왜 잠궈!
우리가 무슨 죄수야!?
문 열어요!
아, 문 열라고~!
아줌마, 차라리 아까처럼 날 때려요, 때려!
어!? 문 좀 열라고요!
에휴!
내일 병원에 가는 게 맞을 것 같아요
(이건) 내가 이기적으로 결정을 했는데
따라줬으면 좋겠어요
니 우리 미영이를 씨받이로
한다 그말 아이가 지금!
어디서 이게 막돼먹은 재벌 흉내야!
결혼은.. 사랑해야 하는 거잖아요
잔인한 놈아!
한통속이야 한통속
그럼 저랑... 같이 기도 좀 해주실래요?
(이건) 좋게 만났으면 아마도 이런걸 두고
운명이라고 하겠죠
하하하하!
내가 결혼을 했어! 하하하하하!
나 결혼했어-!!